Mau tambah kopi lagi?
Ya, tidak apa-apa.
Ah, iya, tolong ambilkan obat setelah makanku.
Tunggu sebentar ya.
Ini airnya.
Terima kasih.
Obat herbal ini manjur apa tidak ya, entahlah.
Masih terasa sakit ya? Bagaimana leher dan pinggangmu?
Masih sama saja.
Ya mau bagaimana lagi, kerjaan *system engineer* itu kan memang harus duduk terus,
sudah jadi penyakit akibat kerja.
Begitu ya, jangan dipaksakan ya.
Ya.
Selamat pagi.
Pagi, Takashi.
Pagi.
Aku siapin sarapan
dulu, tunggu bentar ya.
Terima kasih.
Bagaimana, Takashi?
Semangat belajarnya?
Ya, lumayanlah.
Hari ini juga harus semangat, ya.
Ya, maaf menunggu.
Terima kasih.
Terima kasih. Saya makan, ya.
Ya, kelihatannya enak. Enak?
Syukurlah.
Oh iya, Takashi.
Kemarin orang tuamu sudah transfer uang kos bulan ini.
Oh ya?
Ya.
Tahun ini harus benar-benar serius.
Harus lulus, kan? Sayangi
orang tuamu di kampung.
Ya, benar.
Ah
Nata, bukannya hari ini kamu ada rapat?
Eh?
Ah, iya benar. Jadi, bakal pulang telat?
Entahlah. Belum tahu sih.
Ya, belum tahu ya.
Oke, paham. Takashi, mau nambah?
Iya, mau.
Sudah jam segini ya.
Nggak usah pergi juga nggak apa-apa.
Ya sudah, aku antar sampai depan ya.
Takashi, semangat buat tukar jarinya.
Iya, berangkat ya.
Tunggu sebentar ya buat makannya.
Iya. Takashi, bisa bicara sebentar?
Iya. Iya.
Cuma mau beresin urusan rumah
sebentar, sekarang ganggu nggak?
Ah, nggak apa-apa.
Silakan.
Ya, maaf ya. Hari ini bimbel jam berapa?
Ah, iya, anu, jam 10.
Oh, gitu ya.
Berarti masih ada waktu ya.
Iya. Takashi, kamu ambil jurusan IPS, kan?
Ah, iya.
Kurang lebih, pilihannya memang IPS.
Wah. Sekarang lagi belajar apa?
Ah, ya, anu, lagi ngerjain soal-soal.
Eh, boleh lihat sebentar?
Ah, silakan.
Iya.
Susah banget ya soalnya.
Aku juga nggak paham sama sekali.
Lagi ngerjain soal kayak gini ya.
Hebat kamu, Takashi.
Ah, enggak kok, biasa aja.
Ya sudah, semangat ya belajarnya.
Ah, iya.
Aku pulang.
Harus kasih dokumen bimbel ini. Ibu ada di rumah ya?
Oh.
Selamat pagi.
Ah, lagi tidur ya.
Ya sudah, aku antar ke kamar mandi dulu.
Tolong ya.
Ah, iya. Takashi. Katanya sudah daftar ujian?
Iya, akhirnya.
Oh iya. Soal biaya ujiannya gimana?
Sudah hubungi ibu kamu di rumah?
Ah, iya.
Tadi saya sudah telepon.
Minta tolong ibu buat transfer.
Syukurlah. Takashi, karinya enak?
Ah, enak sekali.
Syukurlah.
Aku masaknya banyak, nanti tambah lagi ya.
Ah, iya.
Terima kasih.
Eh, eh. Woi, woi, woi, kamu nggak apa-apa?
Maaf. Apa aku lagi gugup ya?
Ah, iya benar.
Bu, perutku sudah kenyang sih, tapi kondisi gas di rumah kita nggak apa-apa?
Masa?
Iya.
Turun juga boleh sih.
Gimana ya.
Apa pakai bonus berikutnya saja ya.
Tapi, padahal sudah jelas bakal bisa dipakai di bonus berikutnya juga.
Eh?
Aku juga ada yang aku mau.
Kalau yang mahal tidak boleh.
Ya nggak apa-apa kali.
Terima kasih makanannya. Sudah selesai?
Kamu harus makan lebih banyak. Takashi, kamu bangun?
Bisa bicara sebentar?
Iya, bisa kok.
Itu, Takashi.
Tadi siang, pas aku lagi tidur siang,
aku kaget karena Takashi melakukan hal itu ke aku.
Maaf.
Nggak apa-apa, jangan minta maaf.
Aku bakal rahasiain ini dari dia.
Ngomong-ngomong, Takashi, jangan-jangan kamu masih perjaka?
Belum pernah sama perempuan?
Iya, belum pernah.
Begitu ya, masuk akal.
Dengar ya,
kalau dibiarin terus, belajarmu bakal terganggu, jadi kita tuntaskan sekali saja ya.
Lagipula, kalau kamu main sembunyi-sembunyi seperti tadi, kamu nggak bakal bisa konsentrasi belajar, kan?
Nggak apa-apa kok,
tenang saja.
Aku rahasiakan dari dia kok.
Sini, mendekatlah. Kamu gugup?
Iya. Rileks saja. Ini ciuman pertamamu?
Iya, pertama kali.
Kalau begitu, santai saja ya. Bibirmu lembut. Lembut, ya?
Iya.
Ah, pintar. Ciumannya enak?
Enak. Kamu sensitif, ya?
Manisnya. Aku lepas ya bajunya. Manis, ya?
Putingmu tegak, ya?
Gemetar begitu.
Ternyata putingmu sensitif, ya.
Enak.
Putingmu mulai mengeras nih.
Maaf. Apa ini enak?
Kamu suka ya, dijilat seperti ini? Enak?
Putingnya juga.
Enak sekali.
Tadi sempat gemetar, ya.
Padahal masih terhalang air liur.
Kelihatan banget, lho. Maaf. Enak, ya?
Enak.
Sudah kencang banget.
Pasti sesak, ya? Kita lepas saja ya.
Ayo, angkat bokongmu. Kamu suka yang bikin gerah begini juga?
Soalnya kamu gemetar terus. Mau disentuh langsung?
Langsung?
Maaf.
Takashi dan yang lainnya
juga sudah tumbuh sebesar ini.
Panas banget ya.
Tangan Ibu juga hangat.
Tangan Ibu juga hangat. Ada sesuatu yang keluar.
Maaf.
Ini rasanya enak.
Rasanya enak.
Terlalu enak.
Mau lihat... punyaku?
Nih.
Ups, bikin semangat ya? Sini, ulurkan tanganmu. Mau lihat bagian dalamnya juga?
Mau.
Cantik.
Benarkah?
Pernah lihat payudara wanita sebelumnya?
Sejauh ini?
Cuma punya Ibu, kan?
Begitu ya. Mau lihat lebih dekat?
Lebih dekat.
Hebat.
Enak.
Mama juga jadi ikut bergairah nih. Sudah nutup, ya?
Saking bergairahnya jadi begini.
Bisa jilat punya Mama juga kayak yang kamu lakuin tadi?
Iya.
Lakuin sesukamu. Pakai tanganmu. Pintar banget, ya. Terus mau gimana?
Semuanya masuk ke dalam.
Sudah masuk, ya.
Di dalam sini rasanya sempit banget. Enak. Enak, ya?
Tahu rasanya?
Un. Hebat.
Enak ya.
Mari kita tandai.
Gawat.
Lama
Udah lama nggak
begituan, jadi...
Aku sangat bergairah.
Aku sangat bergairah. Kamu juga?
Seperti ini?
Enak sekali.
Bergetar.
Kamu gemetaran lagi, ya.
Bereaksi ya rupanya.
Enak. Enak sekali, ya.
Lihat, di sini.
Di sana.
Luar biasa.
Boleh, silakan sentuh.
Jangan bergerak, ya. Baik.
Pantat itu juga.
Indah.
Di sana.
Di sana terlihat jelas, kan.
Terlihat jelas.
Ke sini. Ke sini?
Iya.
Maaf, gila. Maaf.
Di situ. Enak. Enak?
Di situ.
Coba masukin punyamu ke sini. Di sini?
Terus saja.
Pelan-pelan saja.
Bisa gerakin pinggul?
Aku coba gerakin.
Enak.
Hebat.
Enak banget.
Hebat. Jago banget.
Gila.
Sedikit lagi.
Terus.
Jangan ditahan.
Balikin lagi.
Gila.
Gini.
Good.
Tumbuh banyak ya ternyata.
Takashi-kun.
Selamat sudah tidak perjaka. Sekarang bisa fokus belajar lagi, kan?
Saya mengerti.
Entah kenapa, pundak ini terasa berat. Masih sakit?
Iya.
Sudah pesan jadwal pijat lagi?
Iya nih.
Mungkin akhir pekan nanti aku pesan jadwal lagi.
Iya, sebaiknya begitu.
Selamat pagi.
Pagi.
Pagi, Takashi-kun.
Selamat pagi. Kenapa?
Matamu merah.
Dasar keparat.
Maaf.
Kira-kira seperti itulah.
Belajar secukupnya saja.
Aku berangkat ya.
Hati-hati ya.
Jaga diri.
Takashi-kun.
Iya. Hari ini ada kelas tambahan, kan?
Ada. Jam berapa?
Jam 10. Hari ini naik kereta?
Atau naik bus?
Hari ini naik kereta. Loh, kenapa itu?
Baru saja
dielus sedikit, sudah keras lagi ya?
Bahkan dari balik celana pun kelihatan sudah gede banget.
Gara-gara lihat pantatku, kamu jadi ingat kejadian semalam ya.
Wah, tegang banget nih.
Sudah jadi begini deh.
Yah, jadi nggak bisa
ke tempat bimbel deh.
Repot juga ya kalau begitu,
Biar kubantu supaya kamu merasa enak seperti ini. Iya.
Kalau begitu, kamu harus lebih terangsang lagi.
Sentuh saja, silakan lebih terangsang.
Di sini sudah menegang, kelihatannya paling menyiksa ya. Iya.
Kalau begitu, ayo kita tidur.
Tidurlah.
Tuh kan, sampai mau menembus celana dalammu. Keras dan sakit ya?
Iya.
Celana dalammu sampai jadi ketat begini.
Tuh lihat, sampai mengeluarkan cairan begini.
Mau kukeluarkan burungmu yang sudah mencapai batasnya?
Besar sekali ya, lihat nih.
Burung Takashi gede banget.
Bikin panas, makin panas.
Keluar lagi banyak banget.
Panas, panas. Kamu sange banget ya?
Dikerjain pakai punya Kara.
Hmm, senangnya.
Duh, tegang terus.
Kaget
ya, lucu banget.
Kamu suka ya?
Udah kenyang, enak banget. Mau kelapa?
Bahaya,
Enak banget.
Enak banget, udah mau meledak ya?
Enak banget sampai lucu gitu.
Enak banget.
Di situ mah nggak bakal mengkilap.
Aku pulang. Selamat datang,
Takashi. Bagaimana perjalanannya?
Udah dikeluarin?
Ya, sudah kukeluarkan. Sekarang tinggal
berjuang di ujiannya. Ya, semangat ya.
Ngomong-ngomong,
Takashi, kamu nggak lapar?
Ah, mau kubuatkan sesuatu? Makasih. Enaknya
apa ya? Ada pilaf di kulkas nggak, ya?
Kamu yakin nggak apa-apa?
Apa saja boleh. Nanti kalau sudah selesai
bersih-bersih, kubuatkan ya. Terima kasih. Ada apa?
Takashi, tadi pas Mama lihat pantat Mama, kok rasanya takut ya. Jadi Mama besarin
lagi deh. Maaf ya. Baru pulang langsung begini, Mama tadi nggak gede ya? Maaf ya.
Ya sudah, mau bagaimana lagi.
Gila, bongosnya mantap, tapi kerasa banget kerasnya.
Maaf ya, Ma. Emang segitunya aku gesek-gesek tadi?
Tunggu, sebentar. Pantatku.
Gara-gara pantat ini kita
jadi tukeran. Kita tukeran.
Lucu ya. Lucu, kan?
Menurutmu gimana?
Enak ya. Apa sudah mau ujian?
Harusnya aku belajar, maaf.
Tapi Bu, pantat Ibu... beneran deh.
Enggak, jangan. Wajahmu menempel di pantatku. Pantatku... terlalu
mulus. Bisa nggak sih agak sopan dikit? Kamu sesuka itu ya?
Kamu segitunya suka pantat ini?
Gak paham maksud lo.
Sorry, bisa pelan dikit?
Sedikit lagi, tunggu sebentar.
Maaf
Pantatmu mepet banget, ya.
Bisa telat nih aku.
Beneran hebat
banget, tahu nggak.
Cuma kegesek pantatku doang kok.
Mepet banget, ya.
Bisa-bisa bokongku
kelihatan banget nih.
Pantatku bakal
Mepet banget, ya.
Kau.
Semangat ya. Jangan
lupa istirahat yang cukup.
Dia sudah dekat.
Gosok pelan,
rileks. Boleh tidur?
Gimana?
Enak banget. Iya.
Sudah, aku nggak
tahan lagi. Ah, hebat.
Kayaknya nggak bisa, kan?
Coba sekali lagi. Sudah cukup?
Ya. Sini, mendekatlah.
Nah, paham?
Eh, sudah datang nih.
Beneran, Pa. Enak. Enak ya?
Enak banget.
Enak.
Enak. Gesekannya...
Enak banget.
Cepetan, beneran deh.
Enak.
Enak banget.
Lapar.
Berkurang, tuh.
Ayo, sini. Kamu lapar, kan?
Masakin ya. Sudah waktunya, kan?
Ya.
Tegang ya. Hei, kalian
berdua. Sini sebentar. Ada apa?
Ada apa?
Eh?
Ganti HP ya?
Begitu ya.
Baru saja kuperbarui,
baru-baru ini.
Eh, lihat deh. Kualitas
gambarnya gila banget, kan?
Wah, gila.
Gila, bagus banget.
Ah, lagi direkam nih.
Terlanjur aku foto.
Takashi, kirim pesan
buat orang tua di kampung.
Boleh juga. Silakan.
Kabar ibumu gimana?
Aku lagi giat belajar.
Kamu berusaha keras ya, Takashi.
Dia bilang begitu,
jadi tolong awasi saja.
Tunggu sebentar ya.
Hm?
Sebentar ya. Ada
telepon masuk. Iya.
Sisakan sedikit buat nanti.
Oh!
Dah, dah, dah, dah.
Hati-hati ya. Ya, halo?
Ya, kerja bagus semuanya.
Wah, Takashi.
Hari ini kamu pulang ke kampung?
Ya, Paman.
Terima kasih banyak
atas bantuannya.
Lakukan yang terbaik dan biarkan takdir yang menentukan.
Aku menantikan penampilan spektakuler kalian.
Terima kasih.
Kalau kamu lulus dan jadi mahasiswa,
April nanti tinggal di rumah ini lagi saja.
Oh, iya.
Tentu.
Tapi, Takashi.
Ada yang beda
semenjak kamu ke sini.
Entah ya, dia kelihatan percaya diri banget, atau mungkin karena
dia sudah terbuka ke orang lain, rasanya dia sudah dewasa.
Enggak, bukan begitu.
Eh, iya. Shinkansen jam berapa?
Ah, iya.
Sekarang jam 11.23.
Begitu ya.
Kalau begitu, masih
ada waktu sedikit lagi.
Semangat. Ya.
Oke, aku berangkat
kerja dulu ya.
Santai saja sampai
waktu berangkat. Iya.
Makasih ya, Paman.
Hati-hati di jalan.
Hati-hati ya. Iya.
Ya.
Ah, panas. Panas?
Tidur
Tegang banget sih lu. Kenapa
nggak bisa dipegang, hah?
Ya.
Tak perlu
terburu-buru begitu. Ini.
Payudaramu, turunkan lagi.
Duh, makin panas ya. Lama-lama makin
panas, nih. Panas. Kamu, lagi datang ya?
Ah, enak banget.
Demam
Ya.
Panas.
Dingin ya.
Semuanya dingin, ya.
Wah, hebat.
Lagipula, aku sayang padamu.
Panas.
Ampuni aku, ampuni aku.
Panas
Aduh, panas, panas!
Ah, elah, peka banget sih.
Panas
Pergi.
Ya.
Panas, panas, panas.
Gila, susah banget.
Panas. Terlalu dingin.
Ah, jangan, parah banget.
Panas, panas.
Gila, panas, panas.
Panas. Panas, kan?
Panas?
Panas.
Gini, masukin ke
situ. Nggak panas?
Nggak panas.
Panas.
Agak sesak.
Ah, aku suka sekali melihat wajah
Ibu saat sedang menjilat. Ada apa?
Sial, ketahuan.
Enak banget.
Gawat.
Enak.
Hebat juga ya.
Panas.
Makin kencang dari tadi.
Enak banget.
Panas. Sial,
harus istirahat nih.
Apa?
Enggak boleh?
Nggak bisa.
Nggak boleh, Dashi-chan.
Gak bisa.
Gawat, gawat.
Enggak, enggak, enggak.
Hebat juga ya.
Lebih tegang dari tadi.
Ah.
Ibu sedang menjilatnya.
Dasar bego, mana bisa tahan.
Sial, gawat.
Aku sudah tidak
tahan. Boleh, kan?
Boleh.
Panas.
Kanna-san enak
banget ya, curang.
Panas.
Panas. Panas, panas, panas.
Panas. Panas banget.
Gak beres lagi nih, kan?
Sakit.
Demam
Ya.
Panas.
Panas
...iya.
Kamu juga suka ini, kan?
Enak.
Makin kencang dari yang tadi.
Sini.
Gila.
Enak ya.
Enak banget.
Aku juga tidak tahan lagi.
Tidak akan keluar, ya.
Ah, gawat.
Aku pergi ya.
Ayo, ayo, ayo.